Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: small relic
ja: 小さな遺物
ko: 작은 유물(small relic)
zh_cn: 小巧圣物

source: snuggie
ja: 袖付きブランケット
ko: 스너기(snuggie)
zh_cn: 毛毯衣

source: sports bra
ja: スポーツブラジャー
ko: 스포츠 브라(sports bra)
zh_cn: 运动文胸

source: sports jersey
ja: スポーツジャージ
ko: 스포츠 셔츠(sports jersey)
zh_cn: 运动球衣

source: spring suit
ja: スプリングスーツ
ko: 봄 수영복(spring suit)
zh_cn: 保暖潜水衣

source: straw basket
ja: 畚
zh_cn: 草篮

source: straw hat
ja: 麦藁帽子
zh_cn: 草帽

source: striped pants
ja: ストライプパンツ
ko: 줄무늬 바지(striped pants)
zh_cn: 条纹裤

source: striped shirt
ja: ストライプシャツ
ko: 줄무늬 셔츠(striped shirt)
zh_cn: 条纹衬衫

source: subject suit
ja: サブジェクトスーツ
ko: 피험자 슈트(subject suit)
zh_cn: D级人员制服

source: suit
ja: スーツ
ko: 정장(suit)
zh_cn: 西装

source: suitcase
ja: スーツケース
zh_cn: 旅行箱

source: sundress
ja: サンドレス
ko: 여름용 원피스(sundress)
zh_cn: 吊带裙

source: survivor backpack
ja: サバイバーバックパック
zh_cn: 生存者背包

source: survivor belt
ja: サバイバーベルト
zh_cn: 幸存者皮带

source: survivor cargo pants
ja: サバイバーカーゴパンツ
ko: 생존용 카고바지(survivor cargo pants)
zh_cn: 幸存者工装长裤

source: survivor duster
ja: サバイバーダスターコート
zh_cn: 幸存者防尘风衣

source: survivor firehood
ja: サバイバー防火フード
ko: 생존용 방화후드(survivor firehood)
zh_cn: 生存者风帽

source: survivor firemask
ja: サバイバー防火マスク
ko: 생존용 방화마스크(survivor firemask)
zh_cn: 生存者防火面具

source: survivor firesuit
ja: サバイバー防火スーツ
ko: 생존용 방화복(survivor firesuit)
zh_cn: 生存者防火套装

source: survivor goggles
zh_cn: 幸存者眼镜

source: survivor helmet
ja: サバイバーヘルメット
ko: 생존용 헬멧(survivor helmet)
zh_cn: 幸存者头盔

source: survivor hood
ja: サバイバーフード
ko: 생존용 후드(survivor hood)
zh_cn: 幸存者兜帽

source: survivor mask
ja: サバイバーマスク
ko: 생존용 마스크(survivor mask)
zh_cn: 幸存者面具

source: survivor runner pack
ja: サバイバーランニングバッグ
zh_cn: 生存者跑步包

source: survivor suit
ja: サバイバースーツ
ko: 생존용 슈트(survivor suit)
zh_cn: 幸存者套装

source: survivor trenchcoat
ja: サバイバートレンチコート
ko: 생존용 트렌치코트(survivor trenchcoat)
zh_cn: 幸存者风衣

source: survivor utility belt
ja: サバイバーユーティリティベルト
zh_cn: 幸存者工具带

source: survivor wetsuit
ja: サバイバーウェットスーツ
ko: 생존용 잠수복(survivor wetsuit)
zh_cn: 生存者防水套装

source: survivor wetsuit hood
ja: サバイバーウェットスーツフード
ko: 생존용 잠수후드(survivor wetsuit hood)
zh_cn: 生存者防水兜帽

source: sweater
ja: セーター
ko: 스웨터(sweater)
zh_cn: 羊毛衫

source: sweatshirt
ja: スウェットシャツ
ko: 운동복 상의(sweatshirt)
zh_cn: 运动衫

source: t-shirt
ja: Ｔシャツ
zh_cn: T恤衫

source: tactical dump pouch
ja: タクティカルダンプポーチ
ko: 전술용 주머니(tactical pouch)
zh_cn: 战术杂物袋

source: tactical full helmet
ja: タクティカルフルヘルメット
ko: 전술용 풀 헬멧(tactical helmet)
zh_cn: 战术全覆头盔

source: tactical helmet
ja: タクティカルヘルメット
ko: 전술 헬멧(tactical helmet)
zh_cn: 战术头盔

source: tank top
ja: タンクトップ
ko: 탱크톱(tank top)
zh_cn: 棉背心

source: ten-gallon hat
ja: テンガロンハット
ko: 챙 넓은 카우보이 모자(ten-gallon hat)
zh_cn: 十加仑帽

source: thawb
ja: トーブ
zh_cn: 阿拉伯长袍

source: tie clip
ja: ネクタイピン
ko: 넥타이핀(tie clip)
zh_cn: 领带夹

source: tights
ja: タイツ
ko: 타이츠(tights)
zh_cn: 紧身裤

source: tool belt
ja: ツールベルト
ko: 도구 벨트(tool belt)
zh_cn: 工具腰带

source: top hat
ja: シルクハット
ko: 실크 모자(top hat)
zh_cn: 高顶礼帽

source: toque
ja: コック帽
ko: 주방장 모자(toque)
zh_cn: 厨师帽

source: trenchcoat
ja: トレンチコート
ko: 트렌치코트(trenchcoat)
zh_cn: 风衣

source: tricorne
ja: 三角帽子
zh_cn: 三角帽

source: turban
ja: ターバン
zh_cn: 头巾

source: turnout coat
ja: ターンアウトコート
ko: 방열복(turnout coat)
zh_cn: 消防员外套

source: turnout trousers
ja: ターンアウトズボン
ko: 방열바지(turnout trousers)
zh_cn: 消防员长裤

source: tuxedo
ja: タキシード
ko: 턱시도(tuxedo)
zh_cn: 燕尾礼服

source: undershirt
ja: アンダーシャツ
ko: 속셔츠(undershirt)
zh_cn: 汗衫

source: union suit
ja: ユニオンスーツ
ko: 일체형 속옷(union suit)
zh_cn: 连衫裤

source: utility vest
ja: 多機能ベスト
ko: 다용도 조끼(utility vest)
zh_cn: 多用途马甲

source: waistcoat
ja: チョッキ
ko: 조끼(waistcoat)
zh_cn: 马甲

source: wedding dress
ja: ウェディングドレス
ko: 웨딩 드레스(wedding dress)
zh_cn: 婚纱

source: wetsuit
ja: ウェットスーツ
ko: 잠수복(wetsuit)
zh_cn: 潜水服

source: wetsuit hood
ja: ウェットスーツフード
ko: 잠수모(wetsuit hood)
zh_cn: 潜水服兜帽

source: white belt
ja: 白帯
ko: 하얀띠(white belt)
zh_cn: 白带

source: white glove
ja: 手袋(白)
zh_cn: 水钻白手套

source: winter coat
ja: 防寒コート
ko: 겨울용 코트(winter coat)
zh_cn: 防寒大衣

source: winter survivor hood
ja: ウィンターサバイバーフード
ko: 겨울형 생존용 후드(survivor hood)
zh_cn: 冬季幸存者兜帽

source: winter survivor mask
ja: ウィンターサバイバーマスク
ko: 겨울형 생존용 마스크(survivor mask)
zh_cn: 冬季幸存者面具

source: winter survivor suit
ja: ウィンターサバイバースーツ
ko: 겨울형 생존용 슈트(survivor suit)
zh_cn: 生存者冬装

source: wolf suit
ja: 着ぐるみ(狼)
ko: 늑대 슈트(wolf suit)
zh_cn: 野狼COS套装

source: wool beret
ja: ベレー帽(羊毛)
ko: 양털 베레모(wool beret)
zh_cn: 羊毛贝雷帽

source: wool hoodie
ja: パーカー(羊毛)
zh_cn: 羊毛连帽衫

source: wool poncho
ja: ポンチョ(羊毛)
ko: 양모 판초(wool poncho)
zh_cn: 羊毛斗篷

source: wool suit
ja: スーツ(羊毛)
zh_cn: 羊毛套装

source: wrist watch
ja: 腕時計
ko: 손목 시계(wrist watch)
zh_cn: 腕表

source: yellow belt
ja: 黄帯
ko: 노란띠(yellow belt)
zh_cn: 黄带

source: zubon
ja: ズボン
ko: 즈본(zubon)
zh_cn: 和服裤

source: A UPS fully integrated with your bionic power system. Allows you to run devices requiring a UPS off of your internal power, which is much more efficient than standard battery power.
ja: 生体部品にUPSの機能を統合します。通常のUPSよりはるかに効率的な電力の運用が行えるでしょう。
zh_cn: 你的生化系统内建了一个完整的UPS供能装置，允许你使用内部电源来驱动需要UPS电源的设备，这比用电池给UPS充电有效率多了。

source: A deadly foot-long blade made of advanced material now resides inside your forearm, capable of being extended through the back of your wrist at the cost of a small amount of power. Though exceptionally sharp, it will prevent you from holding anything else while extended.
ja: 前腕部に電力で出し入れする先端素材製のブレードを埋め込みます。非常に鋭く強力な武器ですが、伸ばしている間は何も掴むことが出来ません。
ko: 첨단 소재로 만들어진 치명적인 1피트 길이의 칼날이 팔뚝 안쪽에 설치되었습니다. 이 칼날은 약간의 내장 전력을 소모하여 당신의 손목 뒤편으로 솟아날 수 있습니다. 이것은 매우 날카롭지만, 솟아나있는 동안 뭘 잡기가 곤란해집니다.
zh_cn: 约一英尺长的单分子刀片隐藏在你的前臂内侧，通过手腕背部的电源驱动。异常锋利，伸展时会妨碍你抱拿握其他物品，但是绝对的酷炫屌炸天。

source: A filtration system in your heart allows you to actively filter out chemical impurities, primarily drugs. It will have limited impact on viruses. Note that it is not a targeted filter; ALL drugs in your system will be affected.
ja: 心臓に組み込んだろ過システムです。起動する事で化学物質や薬物を除去する事が出来ます。ウイルスなどには効果は期待出来ません。 注意：マイナス効果だけでなくプラス効果も除去します。
ko: 심장에 탑재되어 능동적으로 작동되는 이 시스템은 주로 약물 같은 화학적 불균형을 여과하며, 제한적이지만 바이러스도 여과할 수 있습니다. 명심해야 할 점은, 이는 선택적인 여과가 아니라는 점입니다. 체내에 있는 모든 약물이 영향을 받습니다.
zh_cn: 心脏中的净化仪可以过滤掉血液中的杂质和大部分毒品。它对病毒的净化作用有限。注意，净化系统并不针对某个毒品，它对所有毒品均有效。

source: A kit for upgrading a pre-installed microreactor with enhanced maximum yield and automatic radiation scrubbing.
zh_cn: 将体内核反应堆输出功率提升，并增加自动核辐射防护。

source: A motion-detecting alarm system will notice almost all movement within a fifteen-foot radius, and will silently alert you. This is very useful during sleep, or if you suspect a cloaked pursuer.
ja: 有効範囲5メートルのモーションセンサーです。静かに警告してくれます。眠っている時や目に見えないものの感知に役立ちます。
ko: 약 4.5 미터 이내의 거의 모든 동작을 탐지해서 소리 없이 경고하는 시스템입니다. 수면을 취하거나 눈에 보이지 않는 추적자가 의심스러울 때 아주 유용합니다.
zh_cn: 一个动态侦测器警报系统，可以侦测到15英尺半径范围内其他人的所有动作，并且会以静默警报的方式提醒你。

source: A small module connected to your brain allows you to interface with nearby devices with wireless capabilities.
ja: 脳に接続した小型モジュールを使う事で、近くの無線通信機能を備えた装置とインタフェースで接続する事が出来ます。
zh_cn: 一个连接到你大脑的小模块，可以与附近有无线功能的设备联动。

source: A stimulator system has been implanted alongside your adrenal glands, allowing you to trigger your body's adrenaline response at the cost of some bionic power.
ja: 副腎にアドレナリン刺激装置を埋め込みます。この装置は電力を消費してアドレナリンラッシュを引き起こします。
ko: 이 시스템은 약간의 내장 전력을 소모하여 몸의 아드레날린 반응을 일으킬 수 있도록 당신의 부신 옆에 이식되었습니다.
zh_cn: 在你肾上腺内植入的一个刺激系统，消耗储能触发你的身体的肾上腺素反应。

source: A system of advanced piezomechanical blood filters have been implanted throughout your body, allowing you to purge yourself of absorbed radiation at the cost of some bionic power.
ja: 身体に先進的な圧力機構による血液濾過装置を埋め込みます。起動することで体内の放射線量を低減する事が出来ます。
ko: 발전된 압전기계 혈액 필터 시스템은 약간의 내부 전력을 소모해서 흡수된 방사선을 스스로 제거할 수 있도록 당신의 몸 전체에 이식되었습니다.
zh_cn: 一种先进的压电式机械血液过滤器被植入你的身体，使你可以通过消耗生化能量来清除体内的辐射。

source: A thin forcefield surrounds your body, continually draining power. Anything attempting to penetrate this field has a chance of being deflected at the cost of more energy. Melee attacks will be stopped more often than bullets.
ja: 起動すると薄い力場の膜を纏います。被害を受ける際に追加で電力を消費してその威力を減衰し、ダメージを抑えます。
ko: 작동시 지속적으로 전력을 소모하는 얇은 보호장을 몸 주변에 생성합니다. 어떠한 것이든 통과하려는 것이 있으면 역장이 튕겨낼 가능성이 있으며, 튕겨낼 시 일정 전력을 소모합니다. 이 역장은 총알보다는 근접 공격을 더 잘 튕겨냅니다.
zh_cn: 当该系统激活时，一层护盾会围绕你的身体，并持续消耗能量。对你的任何攻击，均会被这层护盾格挡或偏移。近战攻击比子弹更容易被格挡。

source: A thin forcefield surrounds your body, continually draining power. This field does not deflect penetration, but rather delivers a very strong shock, damaging unarmed attackers and those with a conductive weapon.
ja: 起動すると薄い電力の膜を纏います。この力場に接触した者は反対にダメージを受けるでしょう。性質上、非導電体を用いた攻撃に対しての反撃は行われません。
ko: 작동시 지속적으로 전력을 소모하는 얇은 보호장을 몸 주변에 생성합니다. 이 장은 무언가를 튕겨내지는 못하지만, 대신 비무장 공격 혹은 금속 같이 전도체로 된 무기로 근접 공격을 가하는 적에게 강력한 충격을 줍니다.
zh_cn: 当该系统激活时，一层护盾会围绕你的身体并持续消耗能量。这层护盾不会格挡或偏移任何攻击，但是会电击徒手或使用金属武器攻击你的目标。

source: Active Defense System CBM
ja: CBM: 積極防御システム
ko: CBM: 능동형 방호 시스템
zh_cn: 主动防御系统CBM

source: Adrenaline Pump CBM
ja: CBM: アドレナリン刺激装置
ko: CBM: 아드레날린 펌프
zh_cn: 肾上腺素泵CBM

source: Advanced Microreactor CBM
zh_cn: 高级小型体内核反应堆CBM

source: Aero-Evaporator CBM
ja: CBM: 水蒸気液化装置
ko: CBM: 대기 증류장치
zh_cn: 湿气凝水器CBM

source: Air Filtration System CBM
ja: CBM: 空気清浄システム
ko: CBM: 공기 여과 시스템
zh_cn: 空气过滤系统CBM

source: Alarm System CBM
ja: CBM: 警報システム
ko: CBM: 경보 시스템
zh_cn: 警报系统CBM

source: An oxygen interchange system automatically switches on while underwater, slowly draining your energy reserves but providing oxygen.
ja: 酸素交換システムが水中で自動的に作動します。 徐々に電力を消費しますが、酸素が供給されます。
ko: 물속에서 자동적으로 산소 교환 장치가 작동하여, 전력을 소모하지만 산소를 제공합니다.
zh_cn: 当你在水下时，氧气交换系统会自动打开。在缓慢消耗能量的同时，为你提供氧气。

source: Anti-Glare Compensators CBM
ja: CBM: 反射防止補正装置
ko: CBM: 방현성 보정기
zh_cn: 防眩光补偿器CBM

source: Arms Alloy Plating CBM
ja: CBM: 合金メッキ - 腕
ko: CBM: 합금 보호판 - 팔
zh_cn: 合金装甲-手臂CBM

source: Artificial Night Generator CBM
ja: CBM: 人工暗闇発生装置
ko: CBM: 인공 심야 발생기
zh_cn: 人工黑暗制造机CBM

source: At an immense cost of power, you may increase your body speed and reactions dramatically, essentially freezing time. You are still delicate, however, and violent or rapid movements may damage you due to friction.
ja: 莫大な電力を消費する事で行動や反応の速度を爆発的に高め、静止した時間の中での行動を相対的に可能にします。しかし、その急激な動きは摩擦や反作用によって身体を破壊するでしょう。
ko: 막대한 전력을 소모하는 대신, 신체의 속도와 반응 속도를 극적으로 증가시킬 수 있습니다. 간단히 말해, 시간을 멈추는게 가능합니다. 하지만 엄청난 속도로 움직이기 때문에, 마찰력으로 몸에 피해를 입을 수도 있습니다.
zh_cn: 通过对能量的剧烈消耗，你可以超高度的提升自己的速度和反应能力，它的作用其实是时间冻结。你的身体很脆弱，频繁或剧烈的移动会导致你受伤。

source: Battery System CBM
ja: CBM: バッテリーシステム
ko: CBM: 배터리 시스템
zh_cn: 电池供能CBM

source: Bionic Claws CBM
ja: CBM: アダマンチウム･クロー
ko: CBM: 생체공학적 손톱
zh_cn: 生化合金爪CBM

source: Blood Analysis CBM
ja: CBM: 血液分析センサー
ko: CBM: 혈액 분석
zh_cn: 血液分析CBM

source: Blood Filter CBM
ja: CBM: 血液ろ過システム
ko: CBM: 혈액 여과기
zh_cn: 血液过滤CBM

source: Cerebral Booster CBM
ja: CBM: 大脳ブースター
ko: CBM: 두뇌 개선장치
zh_cn: 生脑处理器CBM

source: Chain Lightning CBM
ja: CBM: チェインライトニング
ko: CBM: 연쇄 번개
zh_cn: 连锁闪电CBM

source: Cloaking System CBM
ja: CBM: 擬装システム
ko: CBM: 클로킹 시스템
zh_cn: 隐身系统CBM

source: Close Quarters Battle CBM
ja: CBM: 近接戦闘プログラム
ko: CBM: 근접 전투
zh_cn: 格斗强化芯片CBM

source: Compact Bionics Module developed at DoubleTech Industries as a replacement for the highly successful Power Storage CBM. Increases your power capacity by 250 units.
ja: 蓄電容量を250増加させる小型モジュールです。より発展した蓄電装置としてダブルテック社の手によって開発されました。
zh_cn: 杜布勒科技公司研发的新一代生化插件，旨在取代第一代储能模块，能够为你增加250点能量储备上限。

source: Compact Bionics Module that upgrades your power capacity by 100 units. Having at least one of these is a prerequisite to using powered bionics. You will also need a power supply, found in another CBM.
ja: 蓄電容量を100増加させる小型モジュールです。これが無いとCBMは使えません。充電は別に発電用CBMが必要です。
zh_cn: 小型仿生电池，可以为你增加100点能量储备上限。有能量才能使用耗能型生化插件，同时你需要能量供应类生化插件，从而为自己充能。

source: Cranial Flashlight CBM
ja: CBM: 頭部LEDライト
ko: CBM: 두개골내 광소자
zh_cn: 脑壳手电CBM

source: Databanks and processors loaded with extensive martial arts combat programs are integrated directly into your spinal column. Whilst active, you become deadly in hand-to-hand.
ja: 近接戦闘術といくつかの武道について収められたデータバンクとプロセッサを脊柱に組み込みます。起動すればそのデータ通りの近接戦闘を行うことが出来るでしょう。
zh_cn: 一块存储了格斗技术的SoC，植入在你的脊髓灰质位置。激活后你就会像李小龙一样致命了。

source: Destructive interference eliminates all light within a 15 tile radius.
ja: 光を阻害する物質を散布する装置です。破壊的な干渉によって半径15タイル以内への光は届かなくなります。
ko: 모든 빛을 없애는 파괴적인 파장을 발생시킬 수 있습니다.
zh_cn: 通过干扰光线的传播来消除附近15码内所有的光源，制造出一个人工黑夜

source: Diamond Cornea CBM
ja: CBM: ダイヤモンド角膜
ko: CBM: 다이아몬드 각막
zh_cn: 钻石角膜CBM

source: Dielectric Capacitance System CBM
ja: CBM: 誘電装置
ko: CBM: 유전체 정전 시스템
zh_cn: 电解屏蔽CBM

source: Directional EMP CBM
ja: CBM: 指向性EMP発生器
ko: CBM: 방향성 EMP
zh_cn: 定向EMP CBM

source: EM field generators in your arms double the range and damage of thrown iron and steel objects at a cost of 1 power per throw, causing them to leave a trail of electricity that can cause additional damage.
ja: 腕に磁界発生装置を取り付けます。起動した状態で鉄や鋼など磁性体を投擲すると、威力と射程の増加に加え始点から着弾点までの間に電気の道が走ります。
ko: 당신의 팔에 이식된 전자기장 생성기는 철제 물건류의 투척 거리와 피해량을 두 배로 늘려줍니다. 매 투척마다 전력이 1 소모되고, 던진 물체를 따라 전류가 남아 추가 피해를 줄 수 있습니다.
zh_cn: 你手臂上的电磁发生器可以在你投掷钢铁物品时消耗1能量来产生双倍的射程和威力，并且遗留一道电磁波造成额外的伤害。收集你家里的平底锅吧，骚年！

source: Electromagnetic Unit CBM
ja: CBM: 電磁ユニット
ko: CBM: 전자석 장치
zh_cn: 掌心电磁铁CBM

source: Electroshock Unit CBM
ja: CBM: 電撃ユニット
ko: CBM: 전기충격 장치
zh_cn: 电击部件CBM

source: Embedded in your hand is a powerful electromagnet, allowing you to pull items made of iron over short distances.
ja: 手に強力な電磁石を埋め込みます。起動すると近くにある鉄製のアイテムを手元に引き寄せます。
ko: 손에 강력한 전자석을 탑재했습니다. 짧은 거리에 있는 금속 물품을 당길 수 있습니다.
zh_cn: 你的手掌心被嵌入了一个电磁铁，你可以使用它将较短距离内的铁制品拉过来。

source: Enhanced Hearing CBM
ja: CBM: 聴力拡張装置
ko: CBM: 향상된 청력
zh_cn: 听力强化系统CBM

source: Enhanced Memory Banks CBM
ja: CBM: 記憶拡張装置
ko: CBM: 향상된 기억 저장소
zh_cn: 记忆增强CBM

source: Ethanol Burner CBM
ja: CBM: エタノール燃焼装置
ko: CBM: 에탄올 반응로
zh_cn: 酒精锅炉CBM

source: Expanded Digestive System CBM
ja: CBM: 消化器官拡張
ko: CBM: 확장형 소화 시스템
zh_cn: 多重消化系统CBM

source: Facial Distortion CBM
ja: CBM: 表情調整装置
ko: CBM: 안면 변형기
zh_cn: 变脸系统CBM

source: Finger-Mounted Laser CBM
ja: CBM: 指内蔵式レーザー
ko: CBM: 손가락 탑재형 레이저
zh_cn: 手指激光枪CBM

source: Fingerhack CBM
ja: CBM: 指内蔵式ハッキングツール
ko: CBM: 손가락 해킹장치
zh_cn: 指端黑客仪CBM

source: Fingerpick CBM
ja: CBM: 指内蔵式ピッキングツール
ko: CBM: 손가락 잠금해제 장치
zh_cn: 手指开锁器CBM

source: Fingertip Razors CBM
ja: CBM: 指先剃刀
ko: CBM: 손끝 면도날
zh_cn: 指尖剃刀CBM

source: Flashbang Generator CBM
ja: CBM: 閃光発生装置
ko: CBM: 섬광 생성기
zh_cn: 闪光弹生成器CBM

source: Fusion Blaster Arm CBM
ja: CBM: フュージョンブラスターアーム
ko: CBM: 퓨전 블래스터 팔
zh_cn: 核聚变臂炮CBM

source: Head Alloy Plating CBM
ja: CBM: 合金メッキ - 頭部
ko: CBM: 합금 보호판 - 머리
zh_cn: 合金装甲-头部CBM

source: Heat Drain CBM
ja: CBM: 体温吸収装置
ko: CBM: 열 흡수기
zh_cn: 热能吸取CBM

source: Hydraulic Muscles CBM
ja: CBM: 油圧式筋肉
ko: CBM: 유압 근력장치
zh_cn: 液压肌肉CBM

source: Implanted Night Vision CBM
ja: CBM: 内蔵暗視装置
ko: CBM: 광 증폭 시야
zh_cn: 植入式夜视仪CBM

source: Implanted in your hands and fingers is a complete tool set - screwdriver, hammer, wrench, and heating elements. You can use this in place of many tools when crafting.
ja: 手と指に完全な工具一式を埋め込みます。 含まれる工具: ドライバー、ハンマー、レンチ、加熱装置。 これはアイテムを作製する時に役立ちます。
ko: 손에 드라이버, 망치, 렌치, 가열장치 등이 완전히 갖춰진 공구세트가 이식되었습니다. 물품 제작시에 여러 가지 도구 대신으로 이를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你的手掌和手指被植入了一整套工具箱，包括螺丝刀、锤子、扳手以及加热元件。你可以使用它替代许多现有工具。

source: Implanted in your trachea is an advanced filtration system. If toxins find their way into your windpipe, the filter will attempt to remove them.
ja: 気管に高度なろ過システムを追加します。 空気中に毒性のある物質が検出された場合、 このシステムはその除去を試みます。
ko: 기도에 고성능 여과장치가 설치되었습니다. 기도를 통해 독소의 침입이 발견되면 필터가 걸러줄 것입니다.
zh_cn: 植入你气管的是一个先进的空气过滤系统。你吸入的任何毒气，都会被气管处的过滤系统给排出。

source: Increases your body's wavelength, allowing you to quantum tunnel through walls, reappearing on the other side. Power drain in standby is minimal, but each tile tunneled through costs 250 bionic power.
ja: 自身のド・ブロイ波長(物質波長)を増大させ、量子トンネルをくぐり抜け、壁を通過し、向こう側へ再出現します。待機中の電力消耗は微少ですが トンネル通過に電力を250消費します。
zh_cn: 你不是魔术师，但是你可以改变身体的频率，让你可以穿透墙壁。有时候你不得不掐一掐你的的大腿来确认这是不是真的！待机时能耗很少，但使用时每一格墙消耗250点能量。这个牵扯到量子虫洞理论，就不和亲们啰嗦了。

source: Infrared Vision CBM
ja: CBM: 赤外視
ko: CBM: 적외선 시야
zh_cn: 红外视觉CBM

source: Inside your body is a fleet of tiny dormant robots. Once charged from your energy banks, they will flit about your body, repairing damage and stopping bleeding.
ja: 体内に極小サイズのロボットを注入します。それらは電力を与えられると体内を飛び回り、出血を止め損傷部位を修復するため懸命に働きます。
ko: 당신의 몸 속은 잠자는 로봇의 함대와도 같습니다. 전력을 사용하기 시작하면, 로봇들이 몸 속을 돌아다니며 피해를 수복하고 출혈을 멈출 것입니다.
zh_cn: 你体内有一群微型纳米机器人。一旦从你的能量储存器中取得能量，他们就可以绕行你的周身，修复伤害以及止血。

source: Integrated Dosimeter CBM
ja: CBM: 統合放射線量計
ko: CBM: 적산선량계
zh_cn: 辐照探测仪CBM

source: Integrated Toolset CBM
ja: CBM: 内蔵工具セット
ko: CBM: 내장형 도구모음
zh_cn: 瑞士军手CBM

source: Interfaces your power system with the internal charging port on suits of power armor.
ja: 生体部品の電力をパワーアーマーに供給するシステムを追加します。
ko: 내장 전력 시스템을 파워 아머의 충전 포트에 연결하는 접속 장치입니다. 연결하면 파워아머의 방해도가 감소합니다.
zh_cn: 你的能量系统能够为动力装甲供能。

source: Interfaces your power system with the internal charging port on suits of power armor. The Mk. II was designed by DoubleTech Inc., to meet the popularity of the Mk. II power armor series.
ja: 生体部品の電力をパワーアーマーに供給するシステムを追加します。人気を得たMk. IIシリーズ用としてダブルテック社の手によって開発されました。
ko: 내장 전력 시스템을 파워 아머의 충전 포트에 연결하는 접속 장치입니다. Mk. II 파워 아머 시리즈로 유명해진 더블텍 주식회사에서 개발되었습니다. 연결하면 파워아머의 방해도가 감소합니다.
zh_cn: 你可以使用自身的能量供给动力装甲使用，而不再需要外接电源。这是杜布勒科技公司针对MK.II动力甲型研制的新型号。

source: Internal Chronometer CBM
ja: CBM: 体内精密時計
ko: CBM: 내부 정밀시계
zh_cn: 内部计时器CBM

source: Internal Climate Control CBM
ja: CBM: 体内環境制御装置
ko: CBM: 내장형 기온조절 장치
zh_cn: 恒温机构CBM

source: Internal Furnace CBM
ja: CBM: 体内炉
ko: CBM: 내부 용광로
zh_cn: 内燃锅炉CBM

source: Internal Microreactor CBM
zh_cn: 小型体内核反应堆CBM

source: Internal Storage CBM
ja: CBM: 体内格納庫
ko: CBM: 내부 저장고
zh_cn: 胸部存储单元CBM

source: Joint Torsion Ratchet CBM
ja: CBM: 関節内蔵式捻れラチェット
ko: CBM: 관절 물리력 흡수장치
zh_cn: 动力齿轮CBM

source: Legs Alloy Plating CBM
ja: CBM: 合金メッキ - 脚
ko: CBM: 합금 보호판 - 다리
zh_cn: 合金装甲-腿部CBM

source: Leukocyte Breeder System CBM
ja: CBM: 白血球増殖システム
ko: CBM: 백혈구 배양 시스템
zh_cn: 白细胞培育系统CBM

source: Light emitting diodes integrated into your skin can release a flash comparable to a flashbang grenade, blinding nearby enemies. Speakers integrated into your body mimic the loud sound, deafening those nearby.
ja: 身体中にLEDとスピーカーを組み込みます。起動すると閃光手榴弾を使った様に強烈な光で周囲の敵を盲目にし、轟音で聴覚を奪います。
ko: 피부에 LED를 이식해, 섬광탄과 맞먹는 빛을 방출시켜 적의 눈을 멀게 만들 수 있습니다. 또한 몸에 이식된 스피커는 큰 소리를 낼 수 있으며, 적들의 귀를 멀게 합니다.
zh_cn: 你的身体集成了一些发光管和扬声器，它能产生强光和巨大的响声震晕周围的敌人。但你觉得这个功能在演唱最炫民族风时更有用。

source: Lying just beneath your skin is a thin armor made of carbon nanotubes. This reduces bashing damage by 2 and cutting damage by 4.
ja: 皮下にカーボンナノチューブ製の鎧を埋め込みます。打撃によるダメージを2、斬撃によるダメージを4軽減します。
ko: 피부 바로 밑에 탄소 나노튜브로 된 보호면을 설치했습니다. 타격 데미지는 2, 베기 데미지는 4 를 감쇄합니다.
zh_cn: 在你皮肤下面植入一层碳纤维膜。可减少2点钝击伤害和4点切割伤害。

source: Membrane Oxygenator CBM
ja: CBM: 隔膜酸素供給装置
ko: CBM: 피부 산소 생성기
zh_cn: 膜式氧气机CBM

source: Metabolic Interchange CBM
ja: CBM: 新陳代謝相互変換装置
ko: CBM: 신진대사 전환기
zh_cn: 代谢供能CBM

source: Microreactor Upgrade CBM
zh_cn: 升级版小型体内反应堆CBM

source: Mini-Flamethrower CBM
ja: CBM: 小型火炎放射器
ko: CBM: 소형 화염방사기
zh_cn: 迷你火焰指CBM

source: Monomolecular Blade CBM
ja: CBM: 単分子ブレード
ko: CBM: 단분자막 칼날
zh_cn: 单分子刀刃CBM

source: Mounted between your eyes is a small but powerful LED flashlight.
ja: 眉間に取り付けた強力な小型のLEDライトです。
ko: 두 눈 사이에 작지만 강력한 광소자(LED)를 탑재했습니다.
zh_cn: 在你的两眼之间安装了一个小巧强劲的LED闪光灯。现在你再来只狗就是二郎神了。

source: Mounted in the palms of your hand are small parabolic EMP field generators. You may use power to fire a short-ranged blast which will disable electronics and robots.
ja: 掌に小型のEMP発生装置を埋め込みます。隣接タイルに存在する電子機器やロボットに放射する事で、それらを無力化できます。
ko: 손바닥에 작은 반구형 EMP 장 발생기를 탑재했습니다. 내장 전력을 사용해서 로봇과 전자 장치를 무력화 시킬 수 있는 단거리 전자기 펄스를 발생시킬 수 있습니다.
zh_cn: 你的手掌心被嵌入了一只EMP发射器。使用该设备，你可以发射一次近程EMP冲击，摧毁电子产品及机器人。

source: Muscle Augmentation CBM
ja: CBM: 筋肉増強
ko: CBM: 근력 증강장치
zh_cn: 人工肌肉纤维CBM

source: Nanotubes embedded in the palm of your hand will pump any available fluid out of a dead body, cleanse it of impurities and convert it into drinkable water. You must, however, have a container to store the water in.
ja: 掌に特殊なナノチューブを埋め込みます。これは死体から水分を抽出して、不純物を完全に取り除き、飲用水に変換するシステムです。水を溜める容器が別に必要です。
ko: 손바닥에 나노튜브가 탑재되어, 시체에서 액체를 추출해 마실 수 있는 물로 정화할 수 있습니다. 단 직접 마실 수는 없으며, 물을 저장할 용기가 반드시 필요합니다.
zh_cn: 你的手掌心被嵌入了一只水萃取器，允许你从任何尸体中提取可用的液体，净化它们并转换为可饮用水。不过，你必须有个装水的容器。

source: Nictating Membrane CBM
ja: CBM: 人工透明瞬膜
ko: CBM: 제 3의 눈꺼풀
zh_cn: 人工瞬膜CBM

source: Offensive Defense System CBM
ja: CBM: 攻勢防衛システム
ko: CBM: 공격형 방호 시스템
zh_cn: 反击防御系统CBM

source: Olfactory Mask CBM
ja: CBM: 嗅覚偽装
ko: CBM: 체취 은폐장치
zh_cn: 体味屏蔽CBM

source: One of your fingers has a small high-powered laser embedded in it. This long range weapon is not incredibly damaging, but is very accurate, and has the potential to start fires.
ja: 指の一本に高性能な小型レーザーを埋め込みます。この遠隔武器は威力は小さいものの命中精度は高く、更には着火による火災を引き起こすかもしれません。
ko: 손가락 중 하나에 작은 고출력 레이저가 장착되었습니다. 이 장거리 레이저는 강한 데미지를 주지는 않지만, 매우 정확하며, 화재를 일으킬 가능성이 있습니다.
zh_cn: 你的一只手指被嵌入了一只迷你激光枪。此远程武器虽然不会造成很高的伤害，但是却极其精准，并且有点燃目标的可能。

source: One of your fingers has an electrohack embedded in it; an all-purpose hacking unit used to override control panels and the like (but not computers). Skill in computers is important, and a failed use may damage your circuits.
ja: 指の一本にハッキングツールを埋め込みます。このツールはIDカードで開くゲートをハックでき、成功すればそのまま侵入が可能です。――命の保証はしませんが。
ko: 손가락 중 하나에 전자 해킹 장치가 이식되었습니다. 다목적 해킹 장치는 제어장치를 해킹하는 등의 용도로 사용할 수 있지만, 컴퓨터에 쓸 수는 없습니다. 컴퓨터 기술이 중요하며, 해킹 실패시에는 당신의 회로에 피해를 줄 수 있습니다.
zh_cn: 你的一只手指被嵌入了电子黑客系统，允许你破解大部分控制面板以及类似的系统(不包含电脑)。该能力失败时，将会对身体内的电路造成伤害。

source: One of your fingers has an electronic lockpick embedded in it. This automatic system will quickly unlock all but the most advanced key locks without any skill required on the part of the user.
ja: 指の一本に電子ロックピックを埋め込みます。このツールは素早い鍵開けを可能にするばかりか、防犯アラームを鳴らしてしまう危険性も抑えます。
ko: 손가락 중 하나에 전자 잠금 해제 장치가 내장되어 있습니다. 이 자동시스템은 대부분의 고급 잠금 장치를 빠른 속도로 열 수 있으며, 사용자의 기술을 요구하지 않습니다.
zh_cn: 你的一只手指被嵌入了电子开锁系统，这个开锁系统可以打开除最先进的电子锁外的所有锁，并且不需要使用者掌握任何开锁方面的技能。

source: Plutonium Filter CBM
zh_cn: 钚过滤器CBM

source: Power Armor Interface CBM
ja: CBM: パワーアーマーインターフェイス
ko: CBM: 파워 아머 인터페이스
zh_cn: 动力装甲接口CBM

source: Power Armor Mk. II Interface CBM
ja: CBM: パワーアーマーインターフェイス MK. II
ko: CBM: 파워 아머 인터페이스 Mk. II
zh_cn: 动力装甲接口Mk.II CBM

source: Power Storage CBM
ja: CBM: 蓄電装置
ko: CBM: 전력 저장소
zh_cn: 储能模块CBM

source: Power Storage CBM Mk. II
ja: CBM: 蓄電装置 Mk. II
ko: CBM: 전력 저장소 Mk. II
zh_cn: 储能模块II型CBM

source: Powerful heatsinks and supermaterials are woven into your flesh. While powered, this system will prevent heat damage up to 2000 degrees Fahrenheit. Note that this does not affect your internal temperature.
ja: 強力な超耐熱合金で作られたヒートシンクが貴方の肉に織り込まれます。電源が入っている間、このシステムは摂氏で 約1000度の熱ダメージを防ぐ事が出来ます。この機能は体温には影響しない。
ko: 강력한 방열판과 초고온 내열재가 당신의 몸에 이식되었습니다. 작동 중에는 열기 피해를 섭씨 1093도까지 감당할 수 있습니다. 체내의 온도는 어떻게 해주지 못한다는 점을 기억하세요.
zh_cn: 强大的散热片和超级材料纤维被植入了你的体内，如果给其供电可以防止不超过2000华氏度的高温.注意，这不会影响你体内的热量。

source: Probability Travel CBM
ja: CBM: 確率的透過
ko: CBM: 확률 이동장치
zh_cn: 穿墙术CBM

source: Protective Lenses CBM
ja: CBM: 保護レンズ
ko: CBM: 보안 렌즈
zh_cn: 防护镜片CBM

source: Radiation Scrubber System CBM
ja: CBM: 放射線洗浄システム
ko: CBM: 방사능 제염 시스템
zh_cn: 辐射清洗系统CBM

source: Railgun CBM
ja: CBM: レールガン
ko: CBM: 레일건
zh_cn: 电磁轨道臂CBM

source: Recycler Unit CBM
ja: CBM: 再利用ユニット
ko: CBM: 재활용 유닛
zh_cn: 回收单元CBM

source: Remote Controller CBM
ja: CBM: 遠隔制御装置
zh_cn: 远程控制CBM

source: Repair Nanobots CBM
ja: CBM: 修復用ナノマシン
ko: CBM: 재생 나노로봇
zh_cn: 医疗纳米机器人CBM

source: Scent Vision CBM
ja: CBM: 臭跡視
ko: CBM: 후각 시야
zh_cn: 形象化嗅觉系统CBM

source: Sensory Dulling CBM
ja: CBM: 知覚鈍化
ko: CBM: 감각 감쇄
zh_cn: 痛感抑制CBM

source: Shockwave Generator CBM
ja: CBM: 衝撃波発生装置
ko: CBM: 충격파 발생기
zh_cn: 冲击波发生器CBM

source: Small radiation sensors have been implanted throughout your body, allowing you to analyze your level of absorbed radiation.
ja: 使用すると、吸収した血中に注入したセンサーによって放射線のレベルを計測します。
ko: 작은 방사선 센서들이 흡수된 방사선의 수준을 분석할 수 있도록 당신의 몸 전체에 이식되었습니다.
zh_cn: 微小的辐射感应器被植入你的身体，允许你分析自己所受到的辐射水平。

source: Small sensors have been implanted in your heart, allowing you to analyze your blood. This will detect many illnesses, drugs, and other conditions.
ja: 心臓に血液分析用の小さなセンサーを埋め込みます。起動する事で病気や薬品の影響、その他にも様々な状態を検知する事が出来ます。
ko: 심장에 소형 감지기가 이식되어 당신의 피를 분석할 수 있습니다. 이를 통해 많은 질병과 약물, 다른 상태이상을 알아낼 수 있습니다.
zh_cn: 你的心脏被植入了小型分析仪，可以用来分析你的血液。通过该仪器，你可以清楚的看到自身的疾病、毒瘾及其他身体状况。

source: Solar Panels CBM
ja: CBM: ソーラーパネル
ko: CBM: 태양 전지판
zh_cn: 日光充能CBM

source: Sonic Resonator CBM
ja: CBM: 音波共鳴装置
ko: CBM: 음파 공명장치
zh_cn: 音爆冲击CBM
